---
title: "自从12/18买入化工etf，有色金属etf，工程机械etf。回调看，新一轮上涨起点。这一轮高度如何我不知道，不过一季度行情展望，是比较有确定性的。"
source_url: https://xueqiu.com/7143769715/369007122
source_page: https://xueqiu.com/2786922896/372454752
order: 49
scraped_at: 2026-06-22T08:23:44.673Z
published_at: 2026-01-05 11:13
---
# 自从12/18买入化工etf，有色金属etf，工程机械etf。回调看，新一轮上涨起点。这一轮高度如何我不知道，不过一季度行情展望，是比较有确定性的。
- 来源：https://xueqiu.com/7143769715/369007122
- 上级文章：https://xueqiu.com/2786922896/372454752
- 页面时间：2026-01-05 11:13
## 正文
自从12/18买入化工etf，有色金属etf，工程机械etf。回调看，新一轮上涨起点。这一轮高度如何我不知道，不过一季度行情展望，是比较有确定性的。
这种风格持续下去，就会代替投机炒作，重回etf行情。